Proyecto Final U4
Propuesta:

Sistema para el Restauran Las Viandas Ciudad Victoria Tamaulipas.


El restaurant Las Viandas no cuenta con un control de empleados ni mucho menos inventarios o algún tipo de control 
en cuanto a sus ventas o proveedores, se sugiere a la dueña del establecimiento genera un sistema en el cual se 
encontraran los siguientes módulos:

Gestión de empleados: en este apartado se establecerán las horas que el empleado trabaje en el establecimiento, 
su rendimiento, su paga, y gusto del cliente.

Gestión de ventas: en él se encontrara todo lo asociado a la ganancia del establecimiento, que producto es el más vendido, 
a qué hora y por qué tipo de clientes.

Gestión de proveedores: Se buscara mantener un control con los proveedores del establecimiento de ambas sucursales.

Gestión de Inventario: En el presente modulo se establecerá un control en cuanto a los productos que entran, 
cuanta es la cantidad que queda y que se necesita con más urgencia proveer.